English: I'm CJ, they are currently working on my bio. Please check back! If you are interested not call or email! Better yet come meet me!
Generated Dutch Translation: Ik ben CJ, ze zijn momenteel werken aan mijn bio. Check terug! Als u geïnteresseerd bent niet bellen of e-mailen! Beter nog steeds kom me ontmoeten!
English: Sevier County Humane Society 865-453-7000 959 Gnatty Branch Rd. Sevierville Closed Mondays. Open Tuesday, Wednesday, Thursday 12 - 7 Friday, Saturday, Sunday 12 - 5
Generated Dutch Translation: Sevier County Humane Society 865-453-7000 959 Gnatty Branch Rd. Sevierville Gesloten maandag. Open dinsdag, woensdag, donderdag 12 - 7 vrijdag, zaterdag, zondag 12 - 5
English: Adoption fee is $67 and includes vaccinations, spay/neuter, heartworm test, and microchip. Available for adoption, foster, or rescue. 1869 Ames Blvd Marrero, LA 70072
Generated Dutch Translation: Adoptie vergoeding is $ 67 en omvat vaccinaties, spay / neuter, hartworm test, en microchip. Beschikbaar voor adoptie, pleeg, of redding. 1869 Ames Blvd Marrero, LA 70072
English: Misty is a sweet four year old Russian blue/lavender tabby. Loves to curl up in your lap. Very sweet. Good with dogs and cats.
Generated Dutch Translation: Misty is een lieve vierjarige Russische blauwe / lavendel tabby. Houdt ervan om op te krullen in je schoot. Zeer lief. Goed met honden en katten.
English: Cookie - 4 year old Shepherd mix Female - over 60 lbs (ON DIET!!!) Great with cats, kids, people but would prefer a home without other dogs.
Generated Dutch Translation: Cookie - 4 jaar oude Shepherd mix Vrouw - meer dan 60 lbs (ON DIET!!!) Geweldig met katten, kinderen, mensen, maar zou liever een huis zonder andere honden.
English: Very sweet dog who would love a great home! Jimmy Choo, Border Collie Mix has been shared from Shelter Exchange - http://www.shelterexchange.org.
Generated Dutch Translation: Zeer lieve hond die zou graag een geweldig huis! Jimmy 
Choo, Border Collie Mix is geweldig door Shelter Exchange - http://www.shelterexchange.org.
English: Very sweet and loving and would love a good home! Dopey, Labrador Retriever Mix has been shared from Shelter Exchange - http://www.shelterexchange.org.        
Generated Dutch Translation: Zeer lief en liefdevol en zou graag een goed huis! Dopey, Labrador Retriever Mix is ge deeld van Shelter Exchange - http://www.shelterexchange.org.
English: Sandy enjoys playing with and spending time with dogs. Most of all, she loves to snuggle and she chirps in her sleep! Best purr ever!
Generated Dutch Translation: Sandy geniet van spelen met en tijd doorbrengen met honden. Meest van alles, ze houdt van knuffelen en ze tijpt in haar slaap! Best spinnen ooit!
English: To learn more about Sansa, visit https://horseandridermatch.com/2018/06/08/sansa-2015-palomino-quarter-horse-filly-with-the-appalachian-trainer-face-off/      
Generated Dutch Translation: Bezoek https://horseandridermatch.com/2018/06/08/sansa-2015-palomino-kwart-horse-filly- with-the-appalachian-trainer-face-off/
English: I am a fun, playful, 12-week-old handsome little man! Please visit me at Petsmart in Farmingdale or contact me at www.awaprescue.com
Generated Dutch Translation: Ik ben een leuke, speelse, 12-weekse knappe kleine man! Bezoek me op Petsmart in Farmingdale of neem contact met me op op www.awaprescue.com
English: Cute little Tobias was found all alone wandering in the campgrounds. Boy was he hungry! He is safe now and looking for his forever home!
Generated Dutch Translation: Schattige kleine Tobias werd gevonden alleen zwervend in de campingen. Boy had hij honger! Hij is nu veilig en op zoek naar zijn voor altijd thuis!
English: Male hooded rat. Hand tame and sweet. Will do well alone or with a cage mate. Most ages and colors of rats available for adoption.
Generated Dutch Translation: Mannelijke hoed rat. Hand tam en lief. Zal goed alleen 
doen of met een kooi mate. Meeste leeftijden en kleuren van ratten beschikbaar voor 
adoptie.